создай новый проект(репозиторий) на gitHub, назови learnHtmlCss (с маленькой буквы)

2. создай ветку с названием - flex

3. клонируй проект на комп в папку DEV

4. в проекте создай:
- index.html
- папку styles
- в папке styles создай styles.css
- в корень проекта добавь файл README.md + добавить в этот файл текст этой задачи

5. подключи стильник в index.html

6. в index.html сверстай на всю ширину страницы серый блок как показано на картинке и сделай внутренний отступ 20px (все стили задавать только через классы)
P.S:
- все наименования классов должны быть интуитивно понятны. Нужно думать о тех кто будет после тебя работать с кодом.
- не забывай оставлять в коде комментарии, как в стилях так и в разметке
P.S:
- цвета лучше задавать через отдельный класс хелпер(можно назвать - класс модификатор) - например .u-bg-red
Префикс "u-" от слова utility(утилита, что то полезное),
"...-bg-.." - от слова background, что бы не залезая в описание класса ты сразу понимал что этот класс хелпер задает бекграунд элемента.
Добавление такого префикса "u-" позволит тебе в коде быстро ориентироваться и отличать классы хелперы от основных

7. сверстай 8 квадратов как на картинке, размер нужно измерить и сделать по макету (не забудь про отступы между квадратами)
Над блоком сделай заголовок h3, текст '...' (это будет заглушка в которую мы впишем текст после выполнения задания)

8. продублируй получившийся код ниже 3 раза, структура такая же: h3 -> ниже серый блок с квадратами

9. в первом сером блоке - разместить цифры по центру

10. во втором дубликате - пункт 9 + с помощью flex поменять порядок квадратов от большего к меньшему

11. в третьем дубликате - пункт 9 + квадраты должны встать по центру серого блока

12. в четвертом дубликате - пункт 9 + сделать так чтобы квадраты равномерно растянулись по всей ширине страницы (квадрат станет прямоугольником)

13. закоментируй свои изменения, текст - flex: study of property "display: flex"

14. запуш(залей) ветку на сервер и проверь в gitHub что все изменения попали в git репозиторий